这是一场可以获得百万奖金的生存比赛
16位求生高手不携带任何装备补给
直接被丢在阿拉斯加荒野之上
好消息是他们不需要单挑荒野
而坏消息是他们不能单挑荒野
这16个人几乎都有一个共同点
那就喜欢单打独斗
希望一个人在野外生存
可这场比赛想要获胜的唯一方法
那就是必须存在于一个团队之中
不能独自一人获胜
组团生存有利有弊
多一个人干活就意味着多一个人吃饭
而且人一多起来
矛盾自然少不了
争吵和埋怨在所难免
远不如一个人来的自在
这场生死比赛的规则很简单
没有投票淘汰环节
淘汰的方法就是个人放弃
你随时都可以向天空发射一颗信号弹
宣布自己退出
需要注意的是
选手们可以更换团队
但必须时刻处于一个团队之中
不能独自一人
团队之间只有竞争
没有合作
而且游戏规则并没有限制
团队之间不可以接触
或者去做一些损人利己的小动作
节目组会定期投放限量装备
补给好东西是要自己去争取的
最后一次空投将会是100万美元的大奖
只有坚持到最后的团队才能独享该奖励
16个人自由组合分出四个团队
刚开始确实只能以貌取人
选择你认为强的人组队
毕竟互相都不了解
这有个问题
强强联合不一定就是好事
现在四个团队的物资已经拿到手
距离日落还有一个小时
气温迅速降低
他们的首要任务就是搭建营地
四个团队被分在了四个活动区域
每个团队的初始装备都是一样的
具体清单如下
生存的必需品基本都有
其他资源就需要在野外自己获取了
首先来看阿尔法小队安柏吉尔
贾斯汀里两男两女
吉尔一看就具有领导能力
开局讲解规则
就是他当气温低于零下一度
人们就只能在野外剩下三个小时
不然就会有体温过低的风险
所以快速带人营地成为现在重中之重
助威是四个人营地
不是大人居住的小鹏
找到适合的库蒂其实不容易
你看吉尔和贾斯汀就因为在哪见到
有了不同意见
既然想在小山坡前立刻搭建
而贾斯汀还想再看看这种事情
不好说对错
可是犹豫不决的话
天马上就要黑了
与此同时
900米外的刺客小队布莱恩克里哈维尔提姆
这四个人就有一个明确的领队哈维尔
他们在营地宣传上面丝毫没有耽误时间
年长的布莱恩一直从事建筑施工工作
所以犹太人建造庇护所
在哈维尔的指导下
刺客队利用两颗倒下的树木作为基础
很轻松就搞出个小鹏
一个团队需要一个领导者
不能各自为战
互不服从
哈维尔能被刺客队退出来
确实是有能力的
如果对方有什么不懂的
他会教
松明子就是松树枯死后
松树的油脂渗透于木质之中
可以用来生火
不到半小时的时间
刺客小队庇护所应答应完成
另一边阿尔法小队强势的吉尔明显更像是领队
不过队员都不是很配合
贾斯汀同意了吉尔的想法
可刚要进到庇护所时
李却跑了
吉尔很无语
现在不是单独行动的时候
好在里可曼就回来了
下面是查理小队安迪亚安吉尼克赛斯
查理队在两棵树之间搭绳索
准备建造一个斜顶帐篷
这一组也有一个表面上的队长
他就是摔跤教练尼克
为什么说表面上呢
因为安吉有点不服气
只是没有表现出来
他说任何地方都有一个自以为说了算
男人认为自己能够管理一切
尼克觉得自己是队长的不二人选
安吉也认为自己可以
毕竟他曾在警卫队工作过
在一个团队之中
经常会出现女性说话不会重视的问题
他担心在这里也会如此
希望尼克不要太独当战行
下面最后出场的是德尔塔小队
道恩乔乔丹保罗
这四个人都是在自由组队期间抛弃的
可以确定他们之中没有特别强势的人
这种团队是比较安逸自在的
保罗是一名猎人
当然是厨师
乔丹是海军陆战队员
而乔治工程师他们没有明确领导者
如果说毕业有的话
那就是乔丹
大家一起各司其职
互相弥补
目前相处还不错
可别忘了比赛规则
选手之间是可以更换团队的
今日的队友
他这可能就是对手
在日落之前
四个小队的大佬帐篷住所问题解决
下面就是生活了潮湿的环境
使得各路高手的犯案男
阿尔法对使用苔藓刺客队使用干燥的小木块
结果都是失败
这里就像是一块海绵
哪里都是潮湿的
而另一边插了队
则用医疗箱里的棉球成功升起了火
比赛规则并没有限制他们这样做
这个生活小技巧
德尔塔队也使用了
也成功升起了火
有了火
一切都不一样了
你再看刺客对四个大男人在庇护所里瑟瑟发抖
黑夜降临
两支队伍生火失败
你看查理队有火队都冷
可想而知
没有火会有多糟糕
关键这里还是湿冷
一边说冻吧
还有时刻担心熊的骚扰
这一夜过来可真是难受
不过好歹人多
可以挤在一起取暖
第二天插队的火堆没有熄灭
这是一件让人欣慰的事情
因为昨天准备了处理器
并没有预计收获
所以今天第一要务就是去寻找干净的溪水
前期进展的很顺利
查理队的内部关系自然也变得十分融洽
现实就是这样
只有一只失败的队伍才会互相埋怨
争吵不停
很快查理一队就发现一条流动的溪水
这时安迪亚直接身先士卒喝了一杯活水
比死水安全
可还是有细菌污染的风险
最好是烧开再喝
安迪亚的冒险行为让队员们都很担心
在野外水是非常危险的
哪怕只喝了一点
都有可能感染疾病
另一边阿尔法小队起床后决定搬家
昨天gr选了露营地
地面不平
而且附近没有淡水资源
事实证明这里完全不适合居住
G2的错误选择让队员们都有点不满
尤其是退役海军陆战队员里
李决定今天由他来领导团队
吉尔说
我知道他们想责怪我
可我绝对不是只会顺从的女性
之前查了一队的安吉
他也是这个意思
看到一个男人指手画脚就很烦
不过话说回来
昨天队员们可都是顺着劲儿了
现在想贾斯丁和李硕要再看看他们俩没错
看着和队员别的小队已经升起了火
阿尔法小队很着急啊
四个人中话最少的安柏丝毫不畏惧现在状况
因为他经历过更加糟糕的事情
安柏曾被她杀的男人拿手枪瞄准过头部
好在当时距离5米远
安柏幸运地躲过了子弹
他见识过很多人性的阴暗面
这使他变得很警觉
之后阿尔法小队非常幸运
在找到空地的同时
也发现了一个小瀑布
就在吉尔三人商量建造营地的计划时
李又独自一人离开了
他貌似更喜欢独处
与此同时
刺客队分为两组
一组在丛林中
另一组在沙滩上分头寻找食物
丛林中有很多浆果
而沙滩上退潮之后
食物也有很多
只可惜不是所有的都能吃
有些东西吃了会中毒
队长harry拿起个帽被
然后用嘴亲吻一下
他可不是为了祈祷
如果半小时后嘴唇麻木
说明这些食物可能有毒
所以今天就先不着急吃这些了
哈维尔谨慎让题目很不理解
我们现在没有火
几乎没有食物
为什么不吃这些宝贝呢
好在提莫清楚自己的位置
也擅长遵守规则
一些小分歧就无所谓了
另一边德安达小队进展迅速
火势很旺
眼睛烧了热水喝
下面就可以专心寻找食物了
乔丹负责狩猎追踪鹿
保罗夫设置陷阱
道恩和乔在沙滩上搜寻
一路上有说有笑
心想我们如此顺利
其他小队应该很快就有人发射信号枪了吧
到目前为止
德尔塔队是第一组吃上热乎食物的团队
水煮贻贝起初被大家抛弃的人之后组合到一起
确实现在过得最舒服的
这时天气突变
下起了小雨
刺客对士气低落
四个男人被生问题难住了
没有火就代表着没有水和食物
这时团队氛围越来越差
提莫开始觉得哈维尔是个糟糕的领导
微管理太差
出了一不小事情
布莱恩说
哈维尔知识储备比我们三个人加起来还多
就是有时候话太多
虽然队员们开始埋怨
但哈维还是在日落前把火升了起来
这就是能力啊
你可以不服
可是有谁比他做的好吗
刚刚插了一队之中
冒险喝了生水的安迪亚
现在一直呕吐不已
一直这样的话
状况只会越来越糟糕
所以安迪亚选择退出了比赛
少了一个人分食物
可以少了一上寻找食物的手
之前安迪亚说
他可以成为队友之间和谐相处的纽带
安吉也因为队里有他才不会感觉很糟糕
他还担心之后自己会被两个男人推到另一边
之后的生存挑战只会越来越残酷
安莉亚早早退出
下一个可能也不会太远了
这本是最有希望获得百万奖金的团队
三个健壮的男人
相比其他队伍
他们的优势应该可以无限放大
可是晋级赛他私下度过两个夜晚之后
情况也发生了巨变
欢迎收看团队生存竞技真人秀终极生
还组上一期插了队的安迪亚
因为饮用生水导致身体出现问题被淘汰
团队减员少一张吃饭的嘴
同时还少了一双寻找食物的手
一瞬间处于劣势之中
经过两个寒冷夜晚的折磨
四肢团队的氛围全都很沉闷
湿冷是一种非常难受的感觉
这里经常下雨
浑身上下都是湿漉漉的
而且大家都处于饥饿之中
就算能找点吃的
分给四个人的话
实在是吃不到什么了
刚刚插了一顿营地附近突然跑过一只松鼠
这可把队员们急坏了
安吉说
如果松鼠再回来
我要吃松鼠大腿
德尔塔队发展速度依旧是最快
乔丹也开始用废弃金属制造鱼钩
他准备成为第一个钓鱼的人
阿尔法队从起床之后就写在岸边
寻找冒昧和植物
这时安柏捡到一条蚯蚓
此等美味里竟然一人独吞
不是他自私啊
是其他三人都不吃这玩意
吃进嘴里还会扭动
就在四个人专心寻找食物时
医生会学着吼叫声传来
成年灰熊的体重可达360kg
阿尔法队在灰熊的地盘抢食物确实有点危险
他们可从没打过灰熊的主意
灰熊刚走远处传来了信号枪的声音
而且还是两声
大家瞬间兴奋了起来
太好了
只要不是自己减员
其他组退出
那都值得庆祝
竟然有两位选手接连退出了比赛
是哪个团队如此潇洒
原来是刺客队
这支唯一一个有四个男组成的团队
竟然在第三天一大早就推出两个人
克利和提姆
实在不想在幻觉中遭罪了
何必呢
受那么大罪
最后还不一定拿到奖金
提莫说队长海外的微管理太差
这是压死骆驼的最后一根稻草
这话说的有点搞笑了
他管理差
你来啊
哈维尔可是帮助团队生起火来的
布莱恩说
这两人退出其实也不是什么多大损失
一个没有野外生存经验
另一个总是在抱怨
走了也好
一样的推出两人
没想到16个人中最不能坚持了
都被选在了一起
不得不说
开局运气真的很重要
你以为瘦弱的女生说不定能力极强
最能坚持
你以为的成年壮汉可能不堪一击
另一边德尔塔队
乔丹的肚子咕咕直叫
他预感有鱼上钩
可结果总让人失望
没有谁能一直顺着下去之后
乔丹一人岸边侦查
很快找到查理队的位置
乔丹来查理队这边是有点小心思了
他对查理队说
我们那边状况很好
昨天抓了一只鸟
今天钓了条鱼
很明显是来挖人的
这让尼克非常不爽
乔丹这小子很会搞心理战
故意来我们这破坏团结
乔丹走后
尼克直接说道
他就是个骗子
我不信他们能吃上鱼
安吉说受不了
乔丹说话方式就跟汽车销售一样
赛斯说
他怕我们这吹嘘有什么意思吗
巧了三个人全都不为所动
唯一的女选手安吉非常讨厌自以为是的男人
这个上一期我们就知道了
所以说并不是查理都有多么团结
而是乔丹的策略对他们无效
与此同时
阿尔法队就像聚餐一样
吃上了新鲜的蜗牛冒贝汤
大家欺负兄妹非常和谐
可这时李突然开始咳嗽
身体出现了问题
尤其是到了深夜里的状况越来越差
每咳嗽一声都很疼
阿尔法得从最开始的不和谐到现在
氛围越来越好
刚刚有点起色
没想到里却因为身体被迫退赛
这就没有办法了
随着理智退出
德尔塔队成为现在唯一的满编队
这让他们非常骄傲
接下来他们只需要做好自己
坐等其他队伍的人数越来越少
第七天
久违的阳光洒向大地
雨终于停了
彩虹的出现让大家心情都变得很好
就在这时
直升机从空中飞过
他们给四人团队都投送了两样物品
一个是重要信息提示
还有就是物资装备
例如街道木筏的工具地图等等
向东1200米处有座小岛
在那里会收获美味的珍宝蟹
小岛上藏着五个螃蟹陷阱
能找到陷阱的团队将会收获大量食物
接下来就需要建造木筏了
德尔塔队人数众多
建造木筏那轻松松
查理队列赛斯虽然是一名电工
但对建造木筏很有经验
正好当初见到庇护所时
剩下很多木材现在都能利用起来
刺客对距离小岛最远
哈维尔提议在距离削得更近的地方组装木筏
这样漂浮的时间将大大缩短
二人快速出发
路上遇到了阿尔法队
此时贾斯汀正一个人建造木筏
他来野心很大
建造的木筏很复杂
这也花了很长时间
另外两位队友都觉得不切实际
刺客队和阿尔法队暂时形成联盟
一起对抗另一边的查理队和德尔塔队
两支队伍达成一个协议
那就不管谁先找到陷阱
都会分一半给另一组
很快德尔塔的小船建造完成
身为退伍军人
乔丹身先士卒
绝对冒着落水被淘汰的风险去为团队争取食物
而查理队中体重更轻的安吉自告奋勇
安吉很有信心
毕竟她不是弱女子
可队友却很担心
尼克居然让赛斯去更保险
这毕竟不是玩游戏
事关我们团队的生存
尼克的不信任让案件瞬间不爽
我说我可以就是不相信我是吧
我比你们都轻
我去最合适
在安吉的坚持下
尼克最终同意让他去
现在阿尔法队的速度是最慢的
人数最少的刺客队眼镜在更下游出发了
这时德尔塔队乔丹又玩起了花样
在其他人的注视下
在木筏上做起了俯卧撑
这其实没有必要
安吉是唯一下水的女性
她的意志非常坚定
虽然力量上不如男选手
但是凭借着不服输的精神
也渐渐追赶上领先的乔丹
那么这第一次团队之间的较量
究竟哪支队伍能够收获颇丰的
在经历了七天的饥饿折磨后
四支团队终于迎来了第一次吃饱肚子的机会
那就登上小岛
找到捕蟹笼
在安吉的不懈拼搏下
他成功第一个抵达了小岛
本来处于领先地位
还做了几组俯卧撑的乔丹
却因为过度自信
最终与小岛擦肩而过
而距离小岛最近的刺客队也因为距离小岛太近
水流太急
止步不前
小岛上总共有五个蟹笼
安吉第一个登岛
他自然不会只拿走一个
如果好拿的话
他都能全部拿走
安吉找到并拿走了三个蟹笼
阿拉斯要大量珍宝蟹
每个蟹笼可以容纳12只螃蟹
一个蟹笼就足以养活团队三个
那真要起飞
安杰带着战利品返回营地
他用行动证明了自己
也为查理队争取了巨大优势
他让尼克知道我是能做出巨大贡献的
而不是只会划水
不管怎么说
尼克确实被打脸了
这次安吉被动搞不清
尼克向他道了歉之后
只需等待下一个涨潮
然后放置蟹笼就能收获食物了
现在岛上还剩两个蟹笼
乔丹已经被冲走了
阿尔法队的木筏还没有完成
刺客队又在缓慢前进
布莱恩认为
从营地处开始漂流
最好就不该听哈维尔的
而哈维尔说
布莱恩根本不听我的建议
不按我的方向去划船
所以才会原地不动
之后布莱恩无奈反问边
他认为这次失败全都是哈沃的错
本来她又不想跑那么远的
这下白费功夫了吧
而假定的船还没造好
两名队员没那么心急了
反正急也没什么用
不过吉尔还有一个方法
那就可以等明天直接走上小岛
这条捷径
只有吉尔发现了
本来自信满满的乔丹失败而归
此时他又累又冷
内心遭到巨大打击
一方面是愧对队友
另一方面主要还是之前乔丹有点太自负了
在木筏上做俯卧撑
向其他人炫耀
我们精力充沛
实在是没有必要
乔丹确实被安吉击败了
队友们给他造了最好的船
可现在义勇只能饿肚子失败不怕
可肚子很饿
这就很难受了
还好队友们也都没有责怪
尽力就好
下次争取把握住机会
今天刺客队二人很不愉快
韩老板很生气
可他还要笑着维持关系
如果布莱恩走了
自己该何去何从呢
毕竟今天这事情吧不好说对错
还有就是白天和阿尔法队的联盟啊
现在贾斯汀连船都没有建好
哈维尔觉得如果他们要是还想联手的话
必须要带点东西过来了
阿巴很自信
认为自己有船
第二天就能上岛
没想到人家阿尔法队的吉尔早有了其他办法
第二天一早还没涨潮时步行上岛
这一点其他三队都忽略了
还想着继续用船漂流呢
结果基尔先进一步找到另外两个蟹笼
可当吉尔和安柏准备返回时
发现水位已经开始上涨
这下不用用
肯定是回不去了
湖水非常冰冷刺骨
二人都有体温过低的风险
他们快速返回营地
希望队友已经升起了火堆
可贾斯汀还是让他们失望了
贾斯汀没有体验生活
而且之后也没有听到吉尔叫他过来帮忙
You would know that now not my fault
You guys got in the water
Don't play me
贾斯汀认为我不知道你们去干嘛了
更不知道你不会下水
为什么责怪我
而吉尔认为我们浑身湿透
带着蟹笼回来了
你不应该快点过来帮助我们生火吗
而且我还喊你过来了
这个事情都有点问题
不过他们为了团队浑身湿透回来
没有火
肯定带点脾气
贾斯汀也确实不知道队友下水了
听到吉尔的抱怨
他也不爽啊
你们可以直接说让我做什么
我就去做
不要让我去猜
我又看不懂你们的想法
尽管有争吵
可插了队
收获两个蟹笼
明天吃上螃蟹之后
大家还都是好队友
吵架
那不是正常的吗
谁没有点小问题
非得分出个对错
其实没有必要
另一边德尔塔队在搜查时遇到了查理队
之前乔丹没事找事去查一队拉人
破坏人家团结
现在查理队手握三个蟹笼
德尔塔队一个都没有
真是风水轮流转
这个时候差点再把情况那么一说
肯定会有人来加入
到时候谁是满编队就不好说了
这时乔丹提议说
如果我是你们
我去那边拉人
你看刺客队和那不是很好动摇吗
保罗也说了
今天插队就是来搞笑的
我们德尔塔队仍然是现在最强的队伍
我们很团结
更加不会分开
时间飞逝
第九天上午九点
查理队的安吉已经迫不及待吃螃蟹了
他需要和上次一样乘坐木筏漂流放置
然后几个小时后再来取走蟹笼
蟹笼的中心位置放诱饵
四周三个开口
可以让大螃蟹有来无回
而小螃蟹可以从小洞口溜走
想象总是很美好的
可谁也不能保证放置蟹笼就能抓到螃蟹
另一边夹定的木筏终于做好了
真是慢工出细活
之前夹子的野心确实太大了
要不然队友射手拿回两个蟹笼啊
真不知道这船还有什么用
Baby
另一边唯一一支没有蟹笼的队伍
德尔塔队保罗只好去打猎了
可惜什么都没有遇到
只看到鹿的踪迹
还有鹿的骸骨
看来这附近竞争很激烈啊
还要和熊抢食物
现在保罗其实已经对打猎失去了信心
不过想起孩子给自己写的小纸条
你可以的父亲
可现实很残酷啊
保罗再一次空手而归
与此同时
阿尔法对手我颇丰
看看这一轮总共12只珍宝蟹
他们成为了第一个吃上螃蟹的队伍
没人说看了我都想吃了
而查理队这边收获了六只珍宝蟹
每只大概1.3kg
三个人吃足够了
安吉喜极而泣
他证明了自己为团队做出巨大贡献
阿尔法对和好如初
至于说吵架的事情
我们吵了吗
因为之前和阿尔法对联盟
所以刺客队的二人也吃上了螃蟹
对方信守了诺言
而唯一的满编队德尔塔队四个人瞪着瞪小眼
他们已经两天没有吃东西了
这时保罗提议我们能不能以物换物
去换点螃蟹来
听到后立即反对
我不想和茶叶队扯上任何关系
我们可不可以去偷一个蟹笼来道恩
说的有道理
这是游戏
游戏规则
并没有限制我们的行为
保罗肯定是不想去偷的
要是这么做的话
以后还怎么换队啊
保罗很理智
不过我也不反感道恩
他这是为了团队不留后路啊
可这是生存比赛
队伍的团结是建立在吃饱肚子上的
第13天
德尔塔的状况越来越差
四个人一个比一个饥饿
没想到谢龙是如此关键的装备
本就是数二的乔丹现在已经非常虚弱
再加上失败和愧疚自责
他已经跌入了低谷
只能不停的干活发泄
最后突然晕倒
被伊朗同人抬走了
由于乔丹没有发射信号枪
所以恢复健康之后
乔丹可以选择继续比赛
不知他会如何抉择呢
随着乔丹的意外晕倒
现在唯一的满编队
德尔塔队已经出现了重大危机
虽然乔丹还没有打响信号枪
等他恢复之后
仍然可以继续比赛
但是我觉得回来可能性不大
看着其他团队吃着美味的珍宝蟹
德尔塔保罗再次提议要去和查理队谈谈
争取换一个蟹笼回来
我可以帮他们伐木
这个想法很好
因为查理队影响合作
安吉说我们有三个蟹笼
可是我们的木筏不行
而你们的木马非常坚固
如果你们可以去放置蟹笼
那么之后收获了1/3就归你们查了一顿
很慷慨
不过他们可一点都不亏啊
这样他们不用出海就能获取食物了
这时保罗彻底动摇了
原来查理队这么好
食物充足
内部分为融洽
那我可不可以加入呢
保罗很理智
他在等
如果乔丹确定退赛
那么他会毫不犹豫地投奔查理队
他要确保自己始终在最强的队伍之中
第14天上午八点
德尔塔队收到一个包裹
包裹内有一封信
乔丹遗憾地表示
我不会回来了
之前德尔塔队唯一的优势就是人多
现在乔丹退出了
一切都变了
在这里我还是感觉非常可惜
造成这一后果的主要原因就是乔丹太自负了
他过分炫耀自己
而且在重要的争夺谢龙比赛中空手而归
之后当乔尔道恩返回营地时
发现邪龙还有保罗的睡袋都不见了
保罗不辞而别
让另外两名队友非常愤怒
乔说道
保罗太阴险了
他就是个叛徒
说好一起努力
你却偷偷加入查理队
保罗前来投奔查理队
自然很欢迎啊
赛斯说
我们还担心你不来了呢
我们第一天就要让你过来了
查了一顿
很欢迎保罗加入
也很愉快
至于说那两位前队友
反正导演骂的非常难听
你还说要正直诚实的玩这个游戏
还说像孩子们为你骄傲
就这么做是吧
既然游戏规则允许换队
那么保罗做出这个决定对他来说无疑是最佳的
不过在查阅三个线路面前
其实谁过来都一样
保罗打猎厉害
可是他没有捕猎到任何食物啊
他能干的乔儿也能干
乔尔和邓恩对他非常失望
可是一切都改变不了
他们已经撕破脸了
面对队友的指责
保罗无动于衷
我不是来做老好人的
我是要带着奖金回家的
在这个团队生存游戏中
不存在爽文
剧情仅剩两个人是无法完成逆风翻盘的
此时阿尔法队还不知道对面的人员变动
不过可以确定他们出了大问题
吉尔说
如果对面有一支团队还剩一人
只要我们和刺客队不要他
那么这个人便会退出
阿尔法队想的很好
先确保我们这边团结一致
然后将插队和德尔塔队全部淘汰
再说这个提议
虽然刺客队不是很接受
尤其是哈维尔
他说自己不喜欢竞争
金永真忽然展现出最恶劣的一面
布莱恩也说
使用手段对付别人
去祸害别人
我觉得这样很恶心
刺客对啊
现在说的都很好听
阿尔法队的策略是很恶劣
可别忘了他们可是最崇高诺言
给你们螃蟹吃了
阿尔法队忽略一个问题
那就是刺客队只有两个人了
如果有人来投奔
他们自然会同意
之后刺客队说阿尔法队被贪婪占据了
他们的心太狠了
总想着祸害别人
根本不把我们当人
阿尔法队想玩策略没有错
错的是找错了合作人
他们不应该想着干掉对面
而是要把同色的刺客队先干掉
不然只会后患无穷啊
还不如自己吃饱喝足
让刺客队内部瓦解
然后吸引过来引人加入
现在查理队伍是最强的
保罗说这里氛围融洽
那是他忘了
前几天他也觉得德尔塔队氛围更融洽
现在德尔塔队仅剩两人
切尔说道
保罗看到机会逃走了
他就是个懦夫
现在的德尔塔队非常可怜
可他们又被阿尔法队盯上了
贾斯汀有个计划
那就去德尔塔队偷睡袋
中间挑最弱的队友下手
这个提议吉尔和安柏非常赞同
可到了第二天
吉尔和贾斯汀差点又吵了起来
吉尔认为贾斯汀应该尽早出发
速战速决
而贾斯汀又开始了造船时的完美主义
想要制作一件吉利服
不管怎么说
之后贾斯汀还是出发了
去到了河对岸
这一切都被哈维看在眼里
而此时德尔塔队二人正好外出寻找食物
贾斯丁趁机潜入
将德尔塔队的睡袋全部偷走
这下巧儿和道恩懵逼了
我们的睡袋呢
这是要把我们逼上绝路了之后
查理队开始破口大骂
除了你们还会有谁来偷税的
查理队几人肯定非常懵逼啊
他们确实没有做过
我觉得阿尔法得着急了
对面已经水火不容到那个地步了
你们何必去掺和呢
使用这些小手段
只会把自己逼上绝路
毕竟大家都看着呢
切尔在查看相机之后
终于知道是谁干的好事
阿尔法对贾家丁偷偷睡在后
没来及逃走
他的小船已被愤怒的当一个破坏了
这下麻烦大了
回不去了
无可奈何之下
贾丁只能游泳
然后拉着小张睡袋返回
真是个狠人啊
这波操作对自己没什么好处
反倒是帮助最大的竞争对手查理队
阿尔法队遭到其他队友的鄙视
查了一堆大骂道
真是一群垃圾
我都怀疑这是不是剧本
做这些损人不利己的事情
实在是没有必要
阿尔法队的行为让查理顿警惕了起来
保罗说
贾斯汀只有30分钟就完成了偷袭
这堪比海豹突击队啊
此时哈维尔感到很恐慌
他担心会被认定为同伙
毕竟他和布莱恩是无辜的
布莱恩光听到这些事都觉得恶心
这些人真是魔鬼啊
在野外待了两周就能做出这样的事情吗
真是不顾刀刃和乔的死活
最惨的还是刀安和桥
短短几天的时间就经历了这么多痛苦
现在睡袋没了
只能想办法取暖
相信一切都会好起来的
可到了夜晚着实被冻坏了
好在他们撑到早上另一边
阿尔法对昨晚睡得很暖和
甚至都出汗了
毕竟每人两个睡袋啊
而刺客队的布莱恩
因为阿尔法队的行为啊
彻底厌倦了阴暗的斗争
他说自己宁愿作为一个好人死去
布莱恩管不了他人
只能选择退出比赛
他不想也变成那个样子
布莱恩离开时
哈维还在睡觉
现在只是哈维尔一人必须做出选择了
其实哈维尔并不孤单
现在这个情况
德州大队和刺客队合并是最佳的选择
就在双方由于去哪个营地时
哈维尔说
你们过来就能拿回你们的睡袋
这时阿尔法队的吉尔和X6的保罗
正好都在狩猎
他们在树林中偶遇了两人
聊了几句
随后保罗提出联盟
我们先把那两个队伍给淘汰掉
最后只剩我们两个最强的这么做
对双方都有利
吉尔欣然同意
回去的路上
吉尔还生了一只松鼠
相比吃螃蟹打猎难度非常高
松鼠都那么难抓
鹿更是不要奢求了
第18天
德尔塔队和哈维尔准备要汇合了
既然已经确定要先把这两支队伍淘汰掉
那么安柏建议我们可以去刺客的营地
搞点小破坏
偷走睡袋等
逼迫他们去德尔塔的那边生存
虽然昨天保罗提议联盟
但是插队其他人并不打算使用小手段
当切尔搬家时
吉尔和安柏来到刺客队营地
哈维尔接着赶紧跑回家
没想到这两人还真能干出这些事
吉尔威胁哈维尔说
你只有两个选择
一是单向信号枪
二是搬去德尔塔营地
哈维尔大怒
你们不能正大光明击败我们
就会使用小手段作弊
这时安柏趁机来到海边木筏处
把铁轨放了
哈巴很无语
他也不想被赶走
可是子弹和安柏就任期间
乔尔和道恩彻底不想在这待下去了
这还有什么意思
睡袋被偷向河北营地啊
还被阻挠
前几天德尔塔队还是满编
今天最后两人也接连退出了比赛
哈维尔很惋惜
更多的还是气愤
本来他们可以重新组建出强大的队伍
现在一切都结束了
海外的出路
那就是前往插队队
如果插队不收留
那么他就只能被淘汰
临走时哈哈
我也不想让恶霸继续嚣张下去
于是他偷偷前往阿尔法队营地
放了一把火
把他们营地给烧了
他的目的只有一个
那就不想让恶魔小队营哈维尔
火烧阿尔法队营地
这纯粹是因为私人恩怨
你们不想让我玩
那你们也别想赢
哈维尔纵火之后
迅速前往对面的查理队
他不奢求一定能加入
如果查理队不收留的话
那么哈维会立即退出
让查理队保持人数优势
反正就是不想让阿尔法队赢
在经过仔细的讨论之后
查理队做出一个决定
那就拒绝哈瓦的加入
原因有很多
首先插个队
觉得四个人足够了
再多一个人未必就是好事
其次他们不想惹怒阿尔法队
毕竟谁也不知道那些人会做出什么事情
哈维尔离开时说
我本想用我的技能赢得比赛
没想到会有这样的结局
我只能说你参加错比赛了
团队收缩游戏肯定会出现竞争
除非有规则限制
经过20天的时间
还剩两支队伍
查列队四人
阿尔法队三人
双方都有蟹笼
还算势均力敌吧
夜晚保罗提议道
G2是一个很强的人
如果我们能把他拉拢过来
分裂阿尔法队
那么我们就可以直接获胜了
这确实是快速结束比赛的最佳策略
第22天
保罗趁着吉尔独自外出狩猎时
故意和他来一个偶遇
保罗离开过德尔塔队
他来劝说吉尔非常合适
简单寒暄几句后
保罗直接铁门来意
我们那边有你的位置
只要你过来
游戏就结束了
我们就能拿奖金回家了
吉尔不愿抛弃安柏
她也不想离开阿尔法队
可面对奖金的诱惑
说实话
G2是动摇的
毕竟局势摆在这了
查理队就是有优势
吉尔并没有直接拒绝
先考虑一下
返回营地后
第二波空投又来了
这次节目组投放一个有风险的任务
三文鱼正在抵达产卵地
去北方的湖里
在冬天来临前
尽可能捕捉到更多鱼
两只队伍都有一把鱼饵
据说还有鳟鱼和大马哈鱼在那里产卵
捕捞季很快就结束
这让他们在冬天到来之前
最后一次储存蛋白质的机会
机会难得
风险很大
布劳迪距离营地5km远
徒步过去会消耗大量体力
这对学生们钓鱼技术也是个巨大考验
现在大家体重在迅速下降
此时消耗体力是很危险的
可他们不得不去查理队率先赶到
差点就留在对手到来之前上钩一条
可惜最后还是脱钩了
等阿尔法在赶到之后
双方回到同一起跑线
不一会的时间
查理六进来收获大鱼
而阿尔法队还没有开张
接下来心情十分复杂
难道对手真的比我们强这么多吗
不吉尔很不服气
我的字典里就没有第二名这个字
我不想比别人差
我可是参加过钓鱼比赛的
不一会吉尔就开张了
第一条就是这么大的飞鱼
之后吉尔又上钩一条
同时按摩那边也有收获
说实话
这就是节目组送的温暖
你来了就有鱼
就看哪边钓的多
最终差了一队收获12条鱼
每条大概两到3kg
而阿尔法队收获三条大马哈鱼
每条都有9kg左右
可以肯定的是
双方都够吃了
都吃了20多天来第一顿饱饭
第24天
查理队将蟹笼改造成一个烟熏架
用来烟熏加工
剩下的鱼肉
昨晚大家都吃了个爽
可唯独安吉他的胃部疼痛难受
一直不见好转
多喝热水也没有用
因为安吉得了肠梗阻
现在情况十分危急
很快医疗团队将安吉带走
治疗康复之后
安吉仍然可以继续选择比赛
现在双方失误都很充足
吉尔心里明白
游戏时间又被拉长了
吉尔很纠结
脑海里有两个小人在斗争
不过可以肯定的是
他还是想继续留在阿尔法队
毕竟是有感情的
另一边查理队收到了不好的消息
经过医疗团队评估
安吉不能继续参加比赛
刚刚收获失误
一名队友就离开了
这有点太突然了
对面的阿尔法队友都惊呆了
我们现在三对三了
情况发生改变
查理顿很着急
他们需要想办法快点让吉尔过来了
之前吉尔非常犹豫
毕竟插队优势太大
可现在那又不好说了
而且差距太着急
必须让jr当场作出决定
这让jr非常不爽
jr和安柏已经培养出深厚的友情
他不想抛弃安柏
不管怎么说
吉尔没有过去
另一边查理德又有了新计划
赛斯说
既然吉尔不行
那我们可以联络贾斯汀试试
如果我们带走贾斯汀
吉尔一定会气死的
这时阿尔法对内部确实出现了问题
安柏说
贾斯汀变了
他还总是拿走超额食物供给
多吃了食物
很明显安博和吉尔更亲密
他们还会偷偷在背后说
贾丁这样时间长了
贾斯丁肯定以为你们在背后说我坏话
有什么话直接当面说是最好的
当查理队还在思考如何瓦解阿尔法队时
没想到他们早有了间隙
第二天贾斯汀因为拉肚子
没有跟队友去找食物
安柏和吉尔不信任贾斯汀
他们怀疑贾斯丁偷吃食物
因为吉尔故意摆放好了一个食物袋子
回来之后发现袋子被冻过了
然后就开始质问贾斯汀
贾斯丁很懵逼啊
我动你的袋子了吗
我确实搬东西了
可没有碰你们袋子
假定很无语
刚刚他留在营地
是因为他最近吃鱼吃多了拉肚子
怎么可能还偷你们鱼吃呢
还有就是贾斯汀刚拉裤子了
他现在穿的是领的内裤
当时情况紧急
可能就碰到吉尔带子
这个解释吉尔根本不信
在安柏和吉尔面前
假定就是个外人
他只有一张嘴
怎么可能吵得过两个人
吉尔说完他
安博又接着说
你是个骗子
加特也很想单败查理顿当时去偷水袋
确实冒了很大的风险
最后都全身湿透
身体冻僵了
他也没有抱怨
这一点确实没得说
何必因为配给食物这点小事情吵架呢
就是因为贾斯汀多吃一点吗
你看他瘦的最后还没等插队出手
吉尔和安柏就要赶
假定走了
到了这个地步
假定也不想受这个气了
自己想的阿尔法队赢
可是被排挤了
也许他们两人能多分一点食物吧
之后在插队事情邀请之下
贾斯丁爽快答应
赛斯确实很会说话
我们之前邀请吉尔是个错误
我们向你道歉
查理队没有争吵
没有排挤
这时贾斯汀不去
查理队还有问题呢
离开前假定还对营地进行了破坏
这有点不应该了
这已经是阿尔法对营地第二次遭到破坏了
这个怎么说呢
怪谁呢
贾斯丁的行为让前队友们非常愤怒
吉尔肯定不会就此罢休
于是他给查理顿写了封信
透彻假定的可耻行为
你走就走了
还偷走我们的装备
食物
毁掉我们的营地
就算你们战胜我们那光彩吗
这一招很绝啊
之后贾婷也说了实话
他确实把防御布给破坏了
防御步是很重要的装备
查理队是有底线的
他们没想到贾斯汀会在同意加入插队之后
做出这些可怕的事情
也就是说贾斯汀在破坏时已经是插队人了
查理队不接受这样的行为
于是只能让贾斯汀退出了
这都是阿尔法对自己做的
我想贾斯汀要是还能忍受的话
他都不会加入其他团队
在自己营地待着多舒服啊
现在一切争吵平息之后
两个队伍都获得一张地图
还有一个指南针
最先抵达终点线的队伍
将会获得100万美元的奖金
两支队伍路线不同
但总体距离差不多
大家都在野外收了36天罪了
最后这一步至关重要
只有一支队伍能够获胜
我想就算是再饿住那种100万美元的话
那都不是问题
很显然查理队还是更有优势
他们先一步抵达终点
拿到了奖金
最开始我也没有想到查理队会走到最后
让我感到遗憾的是
帮助队伍拿了三个蟹笼的安吉
没有和队友一起走到最后一刻
喜极而泣
他先给妹妹打个电话
因为是妹妹借给她钱来参加了比赛
赛斯回去之后就能还清所有债务了
他也有经营能力组建一个家庭了
恭喜查理队
而基亚和安柏坚持到了最后
却没有走过终点线
Congratulations
Shly boy
Congratulations boys
You can't believe it
I'll tell you
See
I wanna be